Всё мега - запущено.
1  Обновись из репозитория, не будет ли конфликта.
2  Закомити изменения аккуратно, jquery не комити потом может избавишься от дублей
3  Если комит по блокноту пройдет, комментарий: табы, перенос строк и сохранения файлов.
4. vdi с q521 64R лежит в архиве в этой же папке. В нем теперь 
		нет смысла обновляться через git, обновляйся на хосте, 
		копируй файлы на vdi  и компилируй.
5. Надо уже приводить документацию в порядок самому.
	Создай ссыль на папку с cpp проектом и правь файлы в нем уже в божеский вид.
